Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 18]
Más importante aún,
Necesitamos encontrar una fábrica de reparación confiable.
que pueda realizar este trabajo.
¡Zhao!
¿No te envié a casa?
¿Por qué has vuelto de nuevo?
Encontré una solución.
Venga conmigo.
¿Cómo llegaste aquí tan rápido?
Séptimo día.
Déjame presentarte a alguien.
Señor Ren.
Este es el señor Ren Guodong,
El ingeniero jefe de la fábrica de mi padre.
Mu me dijo que quieres restaurar tu auto.
¿Por qué no tenéis una buena charla?
Tío Ren.
Me preguntaba quién era el Séptimo Día.
Pan mencionado fue.
Resulta que eres tú.
Mocoso,
Realmente no te rendirás
hasta que llegues a un callejón sin salida.
Donde hay voluntad hay un camino.
Entra y hablemos.
Espérame.
Necesitamos reemplazar esta parte aquí.
¿Ves? El riel longitudinal delantero izquierdo
está doblado
Y el sistema de accionamiento de la bomba de agua
también ha fallado.
Este
Es bastante complicado.
Hay bastantes piezas
que necesitan ser reemplazadas,
incluidos los cojinetes de biela.
-¿Cómo es?
-Hagámoslo paso a paso.
¿Qué opinas?
¿Cómo fue la charla?
Vamos a casa primero.
Te lo explicaré luego.
Me voy. Gracias.
¿Tu papá lo sabe?
¿Están arreglando el coche aquí?
Mu, estás aquí.
Por supuesto que lo hace.
¿Cómo se lo dijiste?
Justo después de que me llamaste,
Se lo dije a mi papá inmediatamente.
Dije que si no me ayudaba,
Podría
volver a suspender el examen de ingreso a la universidad este año.
¿Entonces amenazaste a tu papá?
De todas formas soy su único hijo,
y no se atrevería a molestarme ahora mismo.
¿Qué pasa si le quito el tubo de oxígeno
cuando sea viejo?
Sobre este asunto del Séptimo Día, yo...
No le llames así
Simplemente llámalo Brandy.
Ya nadie le llama así.
Le dije a mi papá
sobre la situación de Brandy.
Pensé que no estaría de acuerdo.
pero en realidad lo hizo.
Incluso le asignó al Sr. Ren para que me ayudara.
y déjame despejar algo de espacio
en el almacén.
Él simplemente finge que
no sabe nada.
Después le pedí a mi mamá que lo tanteara.
Y fue entonces cuando me enteré de Brandy.
tiene una disputa personal
con el dueño de Wan.
Tu padre lo sabe y aún así te ayudó.
Él realmente es un hombre de negocios
con conciencia.
Entonces soy hijo de un empresario
Gracias, hijo de un empresario
con conciencia.
Estudia mucho este año.
Espero que entres a la universidad.
Deséame suerte.
Haré lo mejor que pueda.
La comida está aquí.
Sanlai, ¿por qué estás aquí?
Estoy aquí para traerle comida
a la princesita.
¡Tómate un descanso, Iron Cock!
Vamos, Yang, es hora de comer.
¡Próximo!
Zhao, hora de comer.
¡Ya viene Sanlai!
Aquí.
¿Qué comida tenemos hoy?
Vea usted mismo.
Eres un verdadero
gerente de logística dedicado.
Aquí.
Comerse.
Sentarse.
Gracias.
Pan Kai.
Deja de estudiar. Hora de comer.
¡Ya viene Sanlai!
¿Estás cansado?
Gracias.
Después de la cena,
Por favor, lleva a Mu a casa por mí.
Ningún problema.
Señor,
Esta pregunta es
(P²)/(2m).
Está bien, gracias señor.
Zhao.
Gracias.
Recordaré este favor
y pagarlo algún día.
No es nada.
Sólo un pequeño gesto.
Seré yo quien te lo pague.
No ella.
No me atrevería a dejarla.
No me atrevería.
Sólo quiero entrar
y agarrar una botella de agua.
¿Agua?
¿Quieres uno?
Me llevaré uno.
Bueno.
El coche está allí.
Brandy.
¿Qué ocurre?
Mu ya fue enviado a casa.
No te preocupes.
Olvídalo. Concéntrate en arreglar tu coche.
Estoy colgando ahora.
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪Muestra mi postura trascendente♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪Muestra mi postura trascendente♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
Traje algunos
bocadillos para la noche para todos ustedes.
Ven y come.
-Gracias, Mu.
Gracias, Mu.
Gracias.
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
Sentémonos y comamos.
Sí, sí.
Lo hiciste a propósito.
No pudiste encontrarme
¿Y te preocupaste?
Vine a ver a Pan Kai.
Dilo otra vez.
Bueno, encontrar a Sanlai también estaría bien.
Después de su reciente corte de pelo,
Él me parece más atractivo.
¿Entonces ya no te resulto atractivo?
No me atrevería a decir eso.
Déjame preguntarte algo.
¿Estarías dispuesta
a volver a Nanjing conmigo?
Cuando estamos en Nanjing,
Si quieres tener un taller mecánico,
Lo haré contigo.
Si no,
Podemos abrir una cafetería juntos.
¿Por qué una cafetería?
Simplemente siento que estaría bien
para que abramos una cafetería juntos.
Debemos elegir un lugar al pie
de una montaña con árboles fénix.
En otoño,
Las hojas doradas de los árboles fénix
cubrirían el suelo,
y un rayo corría
sobre ellos de un lado a otro.
¡Qué feliz sería eso!
Dame unos días.
Te daré una respuesta.
Lo siento
No puedo pasar mucho tiempo contigo.
Es la etapa final.
Trabajaré hasta tarde.
¿Estarás enojado?
¿En?
¿Brandy?
Ustedes... ustedes dos...
¿No son ustedes dos parientes?
Es un secreto. Un secreto.
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos,
siempre nos encontramos ♪
♪ La tormenta se convirtió en lluvia
y todo fue arrasado ♪
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ En tu mirada ♪
♪Encontré la respuesta♪
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
♪ Esperando el final perfecto ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
¿Puedo tener el honor?
de invitarte
a ser su primer copiloto,
♪ No puedo evitarlo ♪
¿mi navegador?
♪ Cuando miro al cielo ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
¿Sabes a dónde está destinado a ir el RX7?
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Siente que estás conmigo ♪
En la pista.
Y mi destino
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
es conquistar la pista.
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
¿Estás listo?
♪ Eres el único en mi corazón ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
♪ Dulces recuerdos viajan en el viento ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪Porque te tengo a mi lado♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
♪ Hemos aprendido a
querernos más ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
¿Hemos abandonado Manshi?
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
Tal vez.
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
Iremos a donde el camino nos lleve.
♪ Ambos estaremos allí ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
♪ Te encontraré donde estás ♪
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
♪ Y el viejo en la calle ♪
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
♪ Para acompañarme también ♪
Gracias. Gracias.
Ella es tan hermosa.
Entonces, ¿te gustaría unirte a nosotros?
¿Quieres unirte a nosotros?
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Un aplauso para ella!
¡Vamos!
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪¿Si tengo 45 minutos?♪
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
♪ Te encontraré donde estás ♪
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
♪ Y el viejo en la calle ♪
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
♪ Para acompañarme también ♪
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¿Qué es esto?
Perla luminosa.
¿Perla luminosa?
Oh, ¿fuegos artificiales?
Sí.
Lo enciendes
No me atrevo.
¡Tan hermoso!
¿No crees que las carreras y los fuegos artificiales
son iguales?
Ambos persiguen la luz,
pero teme lo fugaz que es.
Las chispas que caen de los fuegos artificiales
son cartas que las estrellas escriben a la tierra,
y también mi deseo.
Una vez dijiste que estarías dispuesto
sacrificarse por este caso.
Ahora que me tienes,
tiene
¿Cambiaste de opinión?
El viejo está demasiado desgastado.
Utilice este nuevo a partir de ahora.
El bolígrafo que te regalé el año pasado.
fue comprado con mi propia comisión por desempeño,
No con el dinero de mi mamá.
Demasiado
Parece que
ya no lo usarás más.
Cómo lo sabes
¿No lo necesitaré en el futuro?
Tengo mucha sed.
¿Qué es esto?
Cerveza.
Quiero decir...
¿Qué es esto?
¿Me estabas dibujando en secreto?
Sólo garabateando.
¿Sólo garabateando?
Bueno, estoy aquí.
Puedes dibujarme apropiadamente.
Ya terminé de dibujar.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¿Por qué?
Sigue dibujando. Quiero que me dibujes.
[Casa de mascotas]
Aquí.
Espera, ¿quién eres?
¡Ayuda!
¡Espera! Te has equivocado de persona.
¡Vamos!
¡Esperar!
Simplemente devuélvele el dinero.
Es natural
que un hijo pague la deuda de su padre.
Vamos.
Te debe dinero, así que ve tras él.
¡No vayas tras de mí!
¿Cómo pudiste conducir así?
¿Por qué estás aquí?
Vamos.
Eso es todo por la clase de hoy.
Clase terminada.
Vamos. Vamos a jugar al baloncesto.
Espérame, iré contigo.
¡Vamos!
¡Espérame!
¡Pásamela!
¡Por aquí! ¡A mí!
¿Dónde está tu papá?
No sé.
¿No lo sabes?
Eres su hijo y no lo sabes?
Yo tampoco lo he visto desde hace mucho tiempo.
¿No lo has visto?
¡Levántalo!
Déjame contarte.
Tu papá me debe mucho dinero.
Si él no puede devolverlo, lo harás tú.
Realmente no sé dónde está.
No pienses que si no me lo dices,
No descubriré dónde está tu papá.
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos!
¡Tras ellos! ¡No corras!
¡Date prisa! ¡Tras ellos!
¡Deja de correr!
¡Mocosos! ¡Dejen de correr!
¡Detente ahí!
Gracias.
Siempre he querido preguntar:
¿Por qué tus cordones están siempre desatados?
Tengo miedo de que si me agacho
y los ato,
Nadie me esperará.
Quiero estar con todos.
No quiero quedarme atrás.
Así que me he acostumbrado a
ya sea que mis cordones estén atados o no.
Si se te desatan los cordones de los zapatos,
Debes arreglarlos.
No te preocupes.
Te esperaré.
Bueno.
¿Con quién te metiste en problemas?
Es mi papá.
No sé
con quién se ha metido esta vez.
¿Quiénes son?
No mucha gente en Manshi
le prestaría dinero.
Simplemente pregunta y lo descubrirás.
Saquemos a tu papá primero.
Te ayudaré con el dinero.
¿Cuánto necesitas?
Mi tienda está ganando dinero.
No te preocupes por el dinero.
Sólo dime cuánto.
Tener un hermano como tú...
Vale la pena.
Brandy.
Ya no puedo seguir así.
En el futuro,
Quiero abrir un pequeño restaurante,
adopta dos perros callejeros,
y simplemente charlar contigo por diversión
cuando estoy libre.
Eso estaría bien.
Primero, recaudemos el dinero.
[Casa de mascotas]
No es suficiente.
Todavía me falta. ¿Qué hago?
Sanlai!
¿Qué estás haciendo, Sanlai?
Brandy, fui a buscar a mi papá.
No te preocupes por mí.
Oficial Lu,
Mi amigo está en peligro.
Necesito ayuda policial ahora.
Sí.
Te enviaré su número de teléfono.
Por favor verifique su ubicación
y envíemelo.
Bueno.
Esperaré tu mensaje.
¡Hagan sus apuestas!
Está bien. Vamos.
¿Te atreves a aparecer de nuevo?
Déjate de tonterías.
Te he traído el dinero.
¿Dónde está?
¿Quién te dijo que vinieras?
¿Crees que quiero estar aquí?
Está bien. Lo has visto.
El dinero.
No me empujes
Tienes mucho coraje.
¡Déjalo ir!
¿Sabes siquiera cómo utilizar un cuchillo?
Vamos. Aquí.
¡Corre, Lai Qide!
¡No le pegues a mi hijo! ¡No le pegues a mi hijo!
¡Deja de golpearlo!
Está bien.
Deja de golpearlo.
¡Detener!
Eres todo un luchador.
Veamos qué es más rápido,
tu puño o mi cuchillo.
¡Mátalo!
¡Brandy!
Lai Qide.
Dime lo que realmente quieres.
Te jugaste nuestra casa.
¡Perdimos a mi mamá, nuestra casa, todo!
¡Dime por qué!
¿Por qué eres tan adicto al juego?
No soy...
No me des excusas
No llores delante de mí. Es inútil.
Esta es la última vez.
Vamos.
¿De verdad vas a
dejar a tu padre ahí?
¿Y dejarlo estar?
Mi papá realmente se está haciendo viejo.
Lo regañé así hace un momento
y ni siquiera me respondió.
No sé cuándo empezó,
pero ahora incluso llora.
¿Crees que fui demasiado lejos ahora?
Vamos. ¿De qué te ríes?
¿Qué te pasa? ¿Qué te parece tan gracioso?
La forma en que te enojaste allí atrás
Parecía exactamente un mono.
¿Tienes el descaro de decir eso de mí?
Mira tu cara.
Está bien.
Deja de ser dramático.
Ir.
Me dijiste que me fuera.
¿Estás bien?
Está hecho especialmente.
Pon este teléfono contra el suyo
e instalará un troyano.
[Casa de autos a toda velocidad]
¿Por qué lo pones en este coche?
Mi coche va a competir,
así que necesito reducir su peso.
Hola, tu entrega.
Próximo.
Gracias.
Por favor, firme aquí.
Bueno.
¿Qué es esto?
Lo sabrás cuando lo abras.
¿Te gusta?
¿Sabes
lo difícil que es armar esto?
En serio creo que estás jugando conmigo.
No dije que tuvieras que hacerlo ahora.
Tenemos mucho tiempo en el futuro.
Un día,
podemos terminar
Este gran proyecto juntos.
¿Quieres terminar la mitad?
¡Oh Dios mío, Rayo!
¿Te revolcaste en el barro? Estás sucio.
Sí.
¿Por qué estás tan sucio?
¿Qué debemos hacer?
Los cachorros no se pueden bañar.
Bueno...
deberíamos al menos limpiarlo un poco.
Relámpago, bebe un poco de leche.
Es mi perro.
¿Por qué te escucha a ti más que a mí?
¿Incluso estás celoso de un perro?
Iluminación,
Si mamá y papá se separan un día,
¿Irías con papá o mamá?
¿Vas a preguntar a continuación?
Si salvaría a Zhao o a Mu primero
¿Si ambos cayeran al agua?
Los perros no saben nadar realmente.
Ellos solo nadan como perros.
Zhao y Mu pueden nadar.
En.
Ve a cambiarte de ropa.
Te dejo esto a ti.
Mi vestido...
¿Cuál debería usar?
Encontraré uno para ti.
Ayúdame a ver cuál me queda bien.
¿Crees que algo
me quedaría bien?
¿con mi figura?
En.
¿Qué es?